 PCFFTDR
,
coups
Appuyez sur une touche pour continuer...
Erreur de conception! Communiquez avec l'auteur.
Analyse terminée.
Aucune solution
Une solution
Solution unique
solutions
solutions distinctes
Problème démoli

Analyse de la structure des pions
Décompte des pièces
Identification des cases infranchissables
Restriction des mouvements
Analyse des meilleures trajectoires possibles
Analyse de la position des fous
Rejet des trajectoires trop longues
Analyse sommaire des captures
Détermination des trajectoires des pièces capturées
Analyse des roques
Examen des pièces de promotion
Étude des permutations pour chaque type de pièce
Préparation du balayage de toutes les stratégies plausibles
Recherche d'une stratégie
Analyse de la stratégie
Reprise de l'analyse

Trop de pions!
Trop de pieces!
Trop de pieces de promotion!
Chaque camp doit posséder un et un seul roi!
La structure des pions est illégale.
Confusion de langue lors du décodage EPD.
Erreur lors du décodage EPD.
Impossible d'atteindre la position dans le nombre de coups requis.
Impossible de justifier la présence de certaines pièces.
Impossible de justifier certaines captures.
Impossible d'expliquer la présence de certaines pièces de promotion.
Ce problème est insoluble! Vérifiez attentivement l'énoncé.
Analyse interrompue par l'utilisateur.
Erreur de lecture!
[Euclide.exe] Arguments incorrects.
Aucun énoncé n'a pu être identifié.
Euclide ne peut analyser une partie aussi longue.

Problème analysé :
Solution
Verdict :
secondes
Analyse interrompue
<Omise> Stratégie
Reprise de l'analyse à partir de la stratégie

Étienne Dupuis