 pPLLTDK
,
zetten
Druk een toets om verder te gaan...
Interne fout! Neem aub contact op met de auteur.
Analyse compleet
Geen oplossing gevonden
Een oplossing
Unieke oplossing
oplossingen
verschillende oplossinen
Gecookt

Analyse van pionnenstructuur
Stukken worden geteld
Markeren van dode velden
Analyse van de bewegingen
Bezig paden te vinden
Analyse van de lopers
Afwijzen van paden
Snelle analyse van de slagen
Paden vinden van geslagen stukken
Analyse van rokade
Analyse van gepromoveerde stukken
Genereren van permutaties
Voorbereiden van het zoeken naar alle mogelijke strategieën
Zoeken naar een strategie
Analyse van strategie
Herstart van de analyse

Teveel pionnen!
Teveel stukken!
Teveel gepromoveerde stukken!
Iedere kleur moet een en precies een koning hebben
Illegale pionnenstructuur.
Taalverwarring bij het decoderen van EPD tekst.
Fout in EPD tekst.
Onvoldoende zetten om de stelling te bereiken.
Sommige stukken kunnen niet zijn waar ze zijn.
Sommige slagen kunnen niet verklaard worden.
Sommige gepromoveerde stukken kunnen niet verklaard worden.
Dit probleem heeft geen oplossing!
Analyse onderbroken door gebruiker.
Leesfout!
[Euclide.exe] Incorrecte argumenten op de commandoregel.
Geen probleem gevonden.
Bewijspartij te lang voor analyse.

Probleem geanalyseerd:
Oplossing
Resultaat:
seconden
Analyse onderbroken
<Overgeslagen> Strategie
Analyse gestart vanuit strategie

Joost de Heer