 PCAATDR
,
movimientos
Pulse una tecla para continuar...
¡Error interno! Por favor contacte con el autor.
Análisis terminado.
Solución no encontrada
Una solución
Solución única
soluciones
varias soluciones
Problema demolido

Análisis de la estructura de peones
Recuento de piezas
Identificación de las casillas infranqueables
Análisis de los movimientos
Buscando trayectorias
Análisis de la posición de los alfiles
Descarte de trayectorias demasiado largas
Análisis rápido de capturas
Determinación de trayectorias de piezas capturadas
Análisis de enroques
Análisis de piezas promocionadas
Estudio de permutaciones por cada tipo de pieza
Preparación de la búsqueda de todas las estrategias posibles
Buscando una estrategia
Análisis de estrategias
Reanudando análisis

¡Demasiados peones!
¡Demasiadas piezas!
¡Demasiadas piezas promocionadas!
¡Cada bando debe tener uno y sólo un rey!
Estructura de peones ilegal.
Confusión de lenguaje decodificando la cadena EPD.
Error en la cadena EPD.
Imposible alcanzar la posición en el número de jugadas requerido.
No se puede justificar la presencia de algunas piezas.
No se pueden justificar algunas capturas.
No se puede justificar la presencia de piezas promocionadas.
¡Este problema no tiene solución!
Análisis interrumpido por el usuario.
¡Error de lectura!
[Euclide.exe] Argumentos incorrectos en línea de comandos.
Algún enunciado no pudo ser identificado.
Partida demasiado larga para ser analizada.

Problema analizado:
Solución
Resultado:
segundos
Análisis interrumpido
<Omitida> Estrategia
Comienzo del análisis a partir de la estrategia

Salvador Bosch Pérez